"Pada 25:00, di Akasaka" Musim 2
(Episod 10)
Ah, maafkan saya.
Pernahkah anda melihat Mitarai?
Tidak, lupakan itu. Tengok ni.
apa?
Pejabat pos dirompak lagi.
Itu menakutkan...
Tak kisahlah, pernah jumpa Mitarai?
Saya tidak dapat mencari dia di mana-mana.
- Biarkan dia.
- Ke mana dia pergi?
Ah, ini dia...
- Itu talian saya.
- Kerja bagus.
Hei, Muroga.
Apa itu?
Saya mendapat sebotol minuman keras yang bagus. Nak minum?
Awak hanya merancang untuk merempuh
tempat saya lagi, bukan?
Adakah ini tempat yang betul?
Hei, panggilan tidak diteruskan.
Apa yang berlaku?
Tiada sesiapa di sini?
Adakah anda tidak akan melihat Mitarai hari ini?
Apa kejadahnya? Tempat ini berada di tengah-tengah mana-mana.
Saya akan masuk sedikit.
Hello, adakah anda dari rumah tamu?
Tidak, saya tidak.
Saya ketua kampung ini. Nama saya Goto.
Ketua Kampung, hello. Saya Fukuyama.
Saya benci dia.
Saya dengki dia.
Saya juga mahu membunuhnya.
Tidak, bukan itu yang saya fikirkan.
Anda tidak lembut sama sekali.
Anda sebenarnya seorang
lelaki yang licik, dingin dan hina.
Itulah sebabnya anda membunuh Muroga
dan mengambil tempatnya, bukan?
awak juga?
Adakah anda juga di sini untuk menghalang saya?
Nakamura Yusaku.
Itu nama sebenar saya.
Sehingga kini, saya menyalahkan orang lain
atas semua yang saya lakukan.
Tetapi itu tidak benar.
Semuanya adalah salah saya sendiri.
Dia berkata, "Kamu tidak akan terhitung apa-apa."
Kata-kata itu menghantui saya sejak itu.
Menunggu saat saya akan jatuh ke dalam neraka.
betul tu. Saya hanya penipu.
Tidak kira siapa yang saya ganti,
tidak kira berapa kali saya membunuh...
Saya hanya boleh menjadi diri saya sendiri.
Tangan ini, bergelut untuk mendapatkan ideal...
Mereka tidak memahami apa-apa selain kekosongan.
Yang tinggal hanyalah...
rasa darah tercemar.
Dan ingatan yang mendalam tentang dosa-dosa saya.
saya benci...
kehidupan ini tidak disayangi oleh sesiapa pun,
sentiasa melarikan diri.
Mitarai...
Jika di suatu tempat di luar sana,
wujud dunia yang berbeza...
Saya harap kami boleh menjadi kawan baik di sana.
nama sebenar awak...
Adakah Nakamura Yusaku?
Nama yang bagus.
kenapa...?
saya minta maaf.
Saya ikut awak.
Saya faham semuanya sekarang.
Kenapa awak datang ke sini, dan kebenaran di sebalik kejadian itu.
Dan mengapa anda tidak menjadi diri sendiri kebelakangan ini.
Saya faham semuanya.
Lelaki yang awak suka... yang bernama Muroga...
Dia tidak wujud di dunia ini.
Tidak, awak ada di sini.
Saya tidak berada di sini sama sekali.
Ya, awak.
Anda sentiasa berada di sini, bukan?
Tidak kira siapa anda,
awak masih kawan baik saya.
Tidak, bukan itu yang saya fikirkan.
Tidak.
Saya tidak mahu kalah dengan Asami-san.
Kita telah menjadi saingan sejati, bukan?
ya.
Saya tercicir.
Saya... dipilih.
tahniah.
Jika ini berterusan, dia mungkin mencuri peranan daripada saya.
Saya sangat suka lakonan awak.
Awak berlakon untuk siapa?
Kerja baik kamu berdua.
Sakuma, prestasi anda sebagai bajingan adalah luar biasa hari ini.
Bajingan?
- Ia adalah sengit.
- Hei, itu bukan cara untuk mengatakannya.
Ia hanya lakonan.
Saya tahu itu.
Maksud saya ia adalah persembahan yang hebat.
Tunggu, adakah anda benar-benar berfikir begitu?
- Saya lakukan.
- Betul ke?
- Ia tidak kelihatan seperti itu.
- Saya lakukan!
Yamase... Awak tak bermaksud begitu.
- Betul ke?
Bukankah selama ini saya telah mengatakannya?
Bagaimanapun, eh...
Esok tiada persembahan.
Mahu pergi untuk beberapa minuman?
Oh, saya masuk.
Esok hari jadi Shirasaki kan?
Jom raikan.
Ah, baiklah...
Tapi hari ni sikit...
Sakuma, mari kita berdua pergi hari ini.
Hah?
Nampaknya Yuki ada rancangan.
- Oh, saya faham.
- Bagaimana pula?
Baiklah, mari kita raikan lain kali.
- Terima kasih.
- Ya.
Jumpa lagi di lain masa.
Saya akan keluar. Awak berdua berseronok.
Kerja bagus.
awak juga.
Sakuma, tunggu.
Terlalu dekat.
Jom pergi minum.
Okay.
Um, Shirasaki...
Saya benar-benar minta maaf tentang semalam.
Orang yang sepatutnya membuat keputusan
ialah awak, Asami-san.
Namun, saya...
Saya juga.
saya minta maaf.
Pada uji bakat,
apabila saya melihat anda bermain Muroga...
saya terfikir sendiri...
bahawa mungkin anda lebih sesuai untuk memainkannya.
walaupun...
Saya boleh memilih untuk kekal dalam uji bakat sehingga tamat.
Tetapi saya tidak.
Ketika itu...
Saya tidak dapat melakukannya.
Dalam drama hari ini...
penggambaran anda tentang Muroga benar-benar hebat.
Sebenarnya...
Saya sentiasa sukakan lakonan awak, Asami-san.
Itulah sebabnya saya mahu awak, Asami-san...
untuk melakukan apa yang anda benar-benar mahu lakukan.
hari ini...
selepas menonton persembahan anda, Shirasaki...
sebagai pelakon...
Saya tidak mahu kalah dengan awak.
Saya akan mengambilnya. Filem itu.
Kemudian, saya akan ke England.
Ya.
Whoa, apakah tempat ini? Ia luar biasa.
Saya berasa seperti seorang selebriti.
Bilakah anda menempah tempat ini?
Hmm... lama dah.
Saya tidak tahu.
Nah, ia bertujuan untuk menjadi kejutan.
Kemudian, apabila anda selesai penggambaran, Asami-san...
Saya akan menjadi orang yang mengejutkan anda.
Hah?
Awak nak kejutkan saya?
betul tu. Anda lebih baik menantikannya.
saya akan.
Ya.
Apa yang perlu saya sediakan?
Biar saya fikir...
Bagaimana dengan sesuatu seperti ini?
Tetapi itu akan berulang.
Atau mungkin kita berdua boleh...
terima kasih.
Terima kasih kerana hadir dalam hidup saya.
Itu talian saya.
Apakah itu?
Bau lautan.
Ya.
entah bagaimana...
ia mengingatkan saya sedikit tentang laut di rumah.
England...
Ia begitu jauh.
Ya.
Kami... akan berpisah buat sementara waktu.
Asami-san.
Jika sesuatu yang menyedihkan berlaku semasa anda berada di sana...
sila beritahu saya bila-bila masa.
Awak selalu tolong saya, Asami-san.
Kali ini, giliran saya untuk menyokong anda.
Walaupun saya tidak tahu sama ada saya boleh melakukannya
dengan baik seperti anda.
terima kasih.
Di sini.
Hadiah hari jadi.
selamat hari jadi.
terima kasih.
Bolehkah saya membukanya?
Ya.
Hah, cologne?
Anda tidak memakai aksesori, bukan, Shirasaki?
Betul.
Jadi saya memberi anda ini sebaliknya.
Wah, ini hebat. Ia sangat sejuk.
Saya fikir ia akan sesuai dengan anda.
Adakah ini cara awak melihat saya,
Asami-san?
Bagaimana dengan yang ini?
Ini bau awak, Asami-san.
Memandangkan kita akan berpisah buat sementara waktu...
Saya ingin memberikan anda sesuatu yang
anda sentiasa boleh miliki bersama anda.
Saya sangat gembira.
Saya akan menghargainya.
awak tahu...
Saya mempunyai impian.
ya?
Impian saya adalah...
untuk berlakon dengan awak lagi.
Itu impian saya.
saya juga...
(Kisah ini adalah karya fiksyen.)
(The End)
("Pada 25:00, di Akasaka" Musim 2 Mimpi Siang Di Sebelah Lain)
Penghantaran.
Yamato.
(Spin-off "A Daydream")
Di sini, ia sudah sedia.
Awak tak perlu paksa senyum untuk saya.
(Satu lagi kisah cinta yang terjalin antara mereka.)
Sakit hati saya bila bersama awak.
Sudah begini sejak hari
anda membuat penghantaran ke syarikat saya.
Jika awak beritahu saya ini gurauan, saya akan bunuh awak.
Saya jatuh cinta dengan awak.